#Първи стъпки в JS ООП
##Workshop

Да се създаде JS приложение за гараж/и за превозни средства чрез ООП.
Да се имплементира обект **Garage** 

Всеки **Garage** има следните характеристики
- Име - стринг с дължина между 3 и 40 символа
- Вместимост на превозни средства - цяло число в интервала 0-100
- Списък с превозни средства
- Тип на превозните средства, който може да съдържа - типът може да бъде: _Car_, _Truck_, _Bike_, _Bus_
   
Всеки **Garage** може да има следните дейности:
 - Да добавя превозно средство, ако не е запълнен
 - Да премахва превозно средство по регистрационен номер
 - Да върне списък с превозните средства които има, подредени лексикографски
 - Да търси превозни средства по
    - производител
    - модел
    - регистрационен номер  
    
Да се имплементира обект **Vehicle**, който има следните характеристики:
- Производител - стринг с дължина 2 - 25 символа
- Модел - стринг с дължина 2-25 символа
- Регистрационен номер - стринг с дължина 8 символа
- пробег в км - цяло число от 0 до 1 000 000, като винаги е 0 и нараства на база изминати км
- вместимост на резервоар - цяло число от 30 до 100
- количество гориво
- Гориво - видът гориво може да бъде _LPG_, _Diesel_, _Petrol_, _Electriciy_

Всеки един **Vehicle** може да извършва следните действия:
- да се движи дадена дистанция
- да зареди гориво
- да даде информация за себе си: марка, модел, рег. ном.

Да се имплементира обект **Car**, който да наследява **Vehicle** и да има следните характеристики:
- брой врати -  цяло число: 3,4 или 5
- обем на багажника

Обекта **Car** да има следните функционалности:
- да даде информация за себе си: марка, модел, рег. ном., бр. врати и обем на багажника
- ако е с гориво от тип _Petrol_ да може да се добави и _LPG_

Да се имплементира обект **Bike**, който наследява **Vehicle** и има следните характеристики:
- тип мотор: Touring или Sport   

Може да се използва ООП подход по желание - прототипно, функционално или ES2015.